Khi mọi người nhìn tôi, họ thấy những gì họ muốn thấy, và điều đó đi kèm với rất nhiều kỳ vọng.
Tôi biết những gì nó muốn được đánh giá, được đặt xuống.
Tôi biết những người khác muốn có ý kiến của bạn như thế nào mà không biết
Bạn, cố gắng làm mờ ánh sáng của bạn.
Tôi muốn nói rằng bạn không được định nghĩa bởi một bức ảnh Instagram, bởi một bình luận.
Điều đó không định nghĩa bạn.
Tôi muốn các bạn biết rằng mẹo là tập trung vào tình yêu.
Và những gì tôi muốn các bạn làm, mọi bình luận thô lỗ mà bạn nhận được, mọi người cố gắng
Làm tổn thương cá nhân bạn hoặc thông qua internet, tôi muốn bạn tha thứ cho họ.
Chỉ cần tha thứ cho họ, vì họ thậm chí không biết.
Họ không có ý tưởng.
Có rất nhiều tình yêu trong thế giới này và trong sân vận động này.
Đừng giới hạn bản thân vì những gì người khác mong đợi.
Tất cả chúng ta đều xứng đáng hơn chúng ta nghĩ.
Cuối cùng, không ai nhớ những kẻ thù ghét đó, các bình luận.
Không ai nhớ họ.
Họ chỉ là tiếng ồn nền.
Khi nó kết thúc, không có gì định nghĩa bạn, nhưng những gì bạn bỏ lại phía sau và những gì bạn chạm vào
trên đường.
Nhưng tôi rất biết ơn những gì tôi có, và tôi đã sẵn sàng cho những gì tiếp theo trong cuộc đời tôi.
Nếu bạn chỉ lấy một điều từ hôm nay, hãy để nó là điều này.
Tôi muốn các bạn tin vào chính mình vì tôi tin vào bạn và các bạn cần phải tin
trong mỗi người.
Vì vậy, chỉ cần bạn.
Hãy đúng với chính mình.
Yêu bản thân mình.
Có niềm tin vào bản thân và mọi thứ sẽ ổn.
Tôi rất vui mừng vì những gì sẽ đến tiếp theo cho các bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.