Đã đến lúc đến Richard Latendresse bên cạnh Washington.
Richard, bạn thường nói với tôi rằng chúng ta không còn có thể thường xuyên
về đất của sự hiểu biết giữa các quan chức được bầu tại Quốc hội.
Chà, tập tin Tiktok là một ngoại lệ ngày hôm nay.
Chắc chắn rồi.Sophie, Biparizing phiếu bầu theo cách này,
Nó chỉ được nhìn thấy khi quyết định đổi tên bưu điện.
Sau đó, 352 phiếu bầu này đối với 65 để cấm áp dụng
Nền tảng Tiktok là đáng chú ý, thực sự.
Nó đến đó trong Hạ viện.
Và do đó, nó buộc Biden, công ty mẹ của Tiktok,
Để bán trong vòng sáu tháng Tiktok.
Và khi các quan chức được bầu bị chỉ trích vì cấm một cách
Nói cho người Mỹ, do đó vi phạm tự do
biểu hiện, các quan chức được bầu trả lời "Tiktok, Biden,
Anh ta chỉ cần phải thông báo tiktok của mình cho người Mỹ.
Phải nói rằng Biden, do đó là một công ty Trung Quốc,
biết rằng chính quyền trung ương, Đảng Cộng sản
Người Trung Quốc nhận thức được tất cả mọi thứ, chúng tôi sợ dữ liệu
Những người Mỹ cá nhân làm việc với điều này
Ứng dụng ở đó.Phiếu bầu bây giờ sẽ là ... dự án
của nam châm chi ở phía Thượng viện mà dường như ít chắc chắn
để đi trước với một lệnh cấm như vậy.