C'est l'heure de joindre Richard Latendresse du côté de Washington.
Richard, vous me dites souvent qu'on ne parvient plus très souvent
de terrenres d'entente entre les élus au congrès.
Bien, le dossier de TikTok a fait exception aujourd'hui.
Oui, absolument. Sophie, des votes bipartisants de cette façon-là,
on ne le voit que lorsqu'on décide de renommer des bureaux de poste.
Alors ce 352 voix contre 65 pour interdire l'application de la
plateforme TikTok, c'est remarquable, effectivement.
Ça s'est pris-se-là à la Chambre des représentants.
Et ça force donc Biden, ce qui est la maison mère de TikTok,
à vendre d'ici six mois TikTok.
Et lorsqu'on reproche aux élus d'interdire ainsi une façon de
s'exprimer pour les Américains, donc une violation de la liberté
d'expression, les élus répondent « le TikTok, Biden,
il n'a besoin que d'avander son TikTok à des Américains ».
Il faut dire que Biden, donc une entreprise chinoise,
sachant que le gouvernement central, le Parti communiste
chinois est au courant de tout, on craint pour les données
personnelles des Américains qui fonctionnent avec cette
application-là. Le vote va maintenant être... Le projet
de l'aimant passé du côté du Sénat qui semble moins certain
d'aller de l'avant avec une telle interdiction.